Repository: tkurita/FileClipper
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: NoFilesInClipboard
japanese: クリップボードにファイルへ参照がありません。

source: SameNameExists
japanese: 同じ名前のファイルがあります。

source: fileIsNotFound
japanese: ファイルもしくはフォルダがありません。

source: LauchSystemPreferences
japanese: システム環境設定を起動

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: GUIScriptingIsNotEnabled
japanese: GUI スクリプティングが使用可能になっていません。

source: AskLaunchPreferences
japanese: システム環境設定で「補助装置を使用可能にする」を ON にしてください。

source: Fail to make symbolic link with error : %d
japanese: シンボリックリンクの作成に失敗しました。 エラー : %d

source: Fail to make alias file at %@.
japanese: %@ にエイリアスファイルの作成に失敗しました。

source: Fail to make alias for %@.
japanese: %@ のエイリアスの作成に失敗しました。

source: Fail to make hard link from %@ to %@.
japanese: %@ から %@ へのハードリンクの作成に失敗しました。
